[音乐]
大家好，所以我们制作菊花链，坐在草地上
卡文迪许（Cavendish）以外的地方停止鼓励鸟类，试图向鸟类喂食
电话我说实话我心情不好，只是您不认为那门考试
一切都很好，我也累了，昨晚我无法入睡
感到压力，因为明天早上我还要再参加一次考试
不能忍受上一次考试，所以我就像所有的考试一样
到目前为止，我只是其中一个人不见了
好，我敢肯定我已经通过了所有这些，但是像在这个阶段一样，还没有通过
足够好，从现在起我就接受了艰苦的考试，说实话就像
前三个中的任何一个都比较简单，太好了，我真的很
尽我所能，我想这很重要，但这是
当我总是对自己甚至对我抱有更高的期望时，这很烦人
甚至不认为他对我设定的平均水平抱有很高的期望
对自己的期望，甚至在我无法满足这些平均期望的时候
只是有点胆量，但好吧，我会自己起来的，嘿，所以我
就像在做我的工作，然后我们以为我实际上是在做警察
我再次提醒自己，他们今年如何评价我们，因为我认为
我之前提到过他们如何拥有这些设定的目标，他们需要这个
获得该年级的人的百分比和获得该年级的人的百分比
这个年级，基本上我们都在互相竞争
原本以为是80％的人得到2：1，或者第一次发现是60％
而不是80％，但我做错了，我认为这是疯狂的，这是40％的人
得到2到1/3或失败，这听起来对您和您来说都不是很多
可能在想，哦，那很公平，那是空的，但问题是录取
对剑桥来说，这很艰难，而最终来到这里的人往往是
一路获得A级明星和全校最佳射手
直到现在，他们将我们所有人团结在一起，他们说其中的40％
在整个学术生涯中一直获得最高分的人
到目前为止，其中有40％的人必须获得2到1/3的成绩，否则将失败
很多人都会说很多标准，哦，那不是很好
太好了，所以现在我感觉比以前更加绝望了，我会
只是为了澄清我不是在说哦，我们在剑桥都这么聪明
我们都应该自动获得第一，那不是我的意思
我只是说，那些倾向于去剑桥的人
包括我自己在内，往往具有良好的职业道德
我一直为自己一直努力工作而感到自豪，我认为我可以
如果我们都去了不同的大学，那么对于这里的大多数人来说都是一样的
一个剑桥超过60％的人会得到2：1或第一个
可以肯定的是，因为我们仍然如此努力工作，从而使整个过程保持了平静
您不会突然失去那种职业道德，我只是觉得自己处于
剑桥如果我在其他地方读书，我的学业成绩可能会比我差
这并不是我事先想到的，但是我想你可以
许多大学都说相同，而不仅仅是剑桥大学与众不同
不幸的是，大学将有不同程度的技巧
这就是另一种非常烦人的事情，那就是另一种
科目绝对不像英语那样难于获得2：1或第一
90％的人第二年英语获得2：1或第一英语
但与第二年自然科学相比，该学科占60％
无论如何，你不应该影响获得成绩的难易程度，对不起，我只是
抱怨我的生活是我理所应当的，我应该去修正，所以我
明天晚上我仍在修改的每个人都会重新修改
到目前为止，考试是我最没有准备的考试，我知道我说的是最后一次考试
一个，但这个确实是我要说的是，我要说的是
如果他们能从窗外听到我的声音，他们会安静地放在篮球架上
这周早些时候在我的住所外面，哦，那很好
除了人们每天整天都在打篮球
每天我所能听到的是弹跳，弹跳，弹跳，把球扔进
呼呼声是9:15，还有人在外面打篮球，你能
听到弹跳，这是我参加考试时的典型现象
一年中的大部分时间都安静，但我认为因为其他人已经完成了
考试或者天气越来越好我不知道每个人都在外面
我要去上班，我需要确保我可以自信地回答
至少六个问题，因为我明白了，我必须从十个问题中选择六个问题
需要选择我要回答的主题
是的，但是很想早点上床睡觉，因为尽快考试
明天结束了，我得回去修改phys B，这是
第二天，老实说，这是我经历过的最紧张的考试
我的生活很好，我认为目标是明天才通过这项考试
[鼓掌] [音乐]
哦，大家好，我刚刚达到了十万个订阅者，十万个
哦，我可爱的每个人都在订阅我的上帝，我是如此的着迷
从昨天某个时候开始，我就没有和您说过考试
有点失望，是的，我昨天晚上都在工作，我试图去睡觉
昨晚睡个好觉昨晚我没睡
过去的两个晚上可能睡了大约五个小时，这意味着我是如此
太累了，就像我感到筋疲力尽，这不是很理想，但是我无法入睡
压力和肾上腺素太多了，我的天哪
噩梦今天早上我的考试怎么样，你知道你是否跟我说话了
昨天这个时候，我可能会一直想像啊，我有危险
失败了，但实际上我昨天做了足够的工作，今天还好
问题是我参加了考试，我只是想入睡
疲倦真的打击了我，我就像这样只是向你展示了
不能没有睡眠，所以是的，我向我学习，那里有一个
参加任何考试都可以睡个好觉，并确保尝试并睡个好觉
在考试期间，我的工作进度比平常慢
考试只是因为我太累了，所以我很幸运考试也顺利了。
很好，问题在纸上很好，然后显然所有这些
继续，我完全忘记了我的订户数量，就像我知道一个
十万可以肯定，但是就像我只是不跟踪，然后我的
朋友们现在想要Paige，就像您现在有10个订户，而我
就像你知道我想花点时间才能沉进我
不知道该说些什么，我真的很开心，谢谢
每个人都订阅我要参加考试庆祝，然后下一个
一周我们会做点好事，嘿大家，所以我睡了一会儿，我觉得
我和姐姐说话后小睡一会儿就不想起床了
谁正在做她的A级考试，并用她的头发赶上了我的头发，我是
意识到就像我觉得这根头发只是反映了我当下的生活
真的不在乎像这样的考试，因为我没有时间思考
关于我的父母，我会在我的外表上加倍努力
考试结束了，我喝了咖啡，好咖啡，这咖啡很需要
文件大师的东西消失了，修改了他的样子，就像我感觉到我们在家里一样
现在直接进行两次向下考试，这已经是我12个小时都没做过的事情了
六个小时没关系，我心情很怪异，所以我参加了这次考试
早上我昨晚感到如此压力，直到直到也许
昨晚半夜午夜修订了该考试，但我实际上已经想到了
今天，对自己保持低期望实际上使考试
感觉他们并没有好很多，因为今天早上的考试还可以
众神听到了我，并向我提出了有关我修改过的内容的问题，
坦白说，我现在可以放心地哭了，如释重负
昨晚我超级紧张，所以为什么我没有写博客，我超级好
今天早上有压力，我也很累，但现在我很开心去过
和我的朋友一起吃早午餐，外面很阳光明媚，我要带走其余的
今天休息的日子我绝对需要它过去几天一直很糟糕
就像我从字面上来一直如此，所以每天晚上都这么晚，这不是你的事
应该在考试前一天晚上做，所以请不要落在我的榜样里，我希望
这就像向您展示了一个努力奋斗的学生的感受
在大学里，这些考试并不容易，我还不是很容易
我真的知道我尽力而为的时候我说了很多
我们一直在努力，我正在尽力而为，但这很重要
现在重要的是，我很高兴能在下一次考试中休息一下
五天后，我要整理自己的生活，我的房间很乱
我想整理一下衣物啊，我只有一点时间想一想
呼吸片刻，感觉非常好，很快
[音乐]
每一个，所以过了一会儿，今天晚上我心情非常好
午睡，然后我起床，整理房间，看看这是一个整洁的房间
那是我很长一段时间都看不到我的房间整齐，我没有意识到
房间的状态会影响我的心情，但一旦整理房间，
我只是觉得自己的房间让我感到如此多的压力立刻减轻了
压力很大，但很整洁，让我看看我没有衣服挂了
需要收起的东西我总是喜欢挂衣服
刚刚和我一起洗完衣服，然后我和我的朋友们去了CAF
外面去打网球哦，今天晚上在外面打网球真是太有趣了
网球场只是想念我的父母在电话中遇到了很多麻烦
冷静的时间，我需要这个休息时间，所以我只想以为我会很快
在此声明免责声明，因为我当时想，你们显然已经看到了
我本周努力应对考试和压力，基本上是本频道的目标
是为了真实地记录我在大学期间的生活，并且我将其保持得淋漓尽致
非常真实，所以您确实可以看到高点和低点，这就是我发现考试的方式
今年我的每一个相机学生都不会一样
特别是压力很大，我认为这是一种减轻我压力的方法
压力可能正在向vlog宣泄，所以感谢每个剑桥大学的同学
学生有一个稍微不同的经历，以不同的方式来管理事物
unquote filiz的方法现在一个剪辑有很多
天为我的下一次考试做准备，所以不会再有深夜了
实际上这是我有一个非常糟糕的睡眠的第一个考试季节
日程安排我通常比这要好得多，我认为压力只是有点
今年我比较好，当我感到压力时，我会变得不理性哦
我以为我会给你们看考试的话题
考试笔袋在考试笔袋中我实际上有一个直尺的名字
我已经有很多年了，有些铅笔很漂亮，又很新。
我写考试，但如果需要的话，我倾向于使用自动铅笔
铅笔我用的是Paper Mate，它们的质量很好，他们从不倾向于
拍了一下，持续了很长时间，我喜欢用铅笔做很多修订
因为我是一个完美主义者，我会写一些我不需要讲的东西
如果我弄错了，我想把它擦掉，我真的很讨厌
不断地削尖铅笔xx写作，因为这些都是我会写的，所以
我就像你知道什么是自动铅笔一样，生活是如此的方式
笔更容易，因为您永远不知道它们何时会用完，您知道
量角器三角板指南针润唇膏，因为我不知道你想要
漂亮柔软的嘴唇和混合感我是对的，只是您在
考试开始了，我就像你知道什么让我们在唇膏上涂一些润唇膏
案例我想突出问题的任何关键部分，以防万一
曾经需要吹我的鼻子橡胶多个橡胶件实际上
最后是我的考试时间表，这就是为什么要参加考试
在过去的一周里，这些东西一直伴随着我
有点过山车，幸运的是我们还没有过去五天
没错，我要在这里结束这本书感谢您的观看
请获得我喜欢的视频，如果喜欢，请订阅
该视频将成为我回想的那些视频之一，我将成为
就像哦，天哪，在考试期间我真是一团糟，但是很好，因为
总体来说还好，也要在Instagram上关注我
是的，我想这就是一切，感谢您的收看。
另一个视频再见[音乐]